# f_conv_tdm_tasktype

## FUNCTION public.f_conv_tdm_tasktype(p_company_type character varying, p_task_cd character varying)

- 반환: `character varying`
- 줄 수: 89

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION public.f_conv_tdm_tasktype(p_company_type character varying, p_task_cd character varying)
 RETURNS character varying
 LANGUAGE plpgsql
AS $function$
-----------------------------------------------------------------------------------------
DECLARE
    v_TASK_TYPE     VARCHAR(3) := NULL;
-----------------------------------------------------------------------------------------
BEGIN
    -------------------------------------------------------------------------------------
    IF p_company_type = 'YURIE' THEN
        ---------------------------------------------------------------------------------
        -- 101 : 책무구조도의 마련·관리 업무와 관련된 책무      => A01    책무구조도의 마련·관리 업무와 관련된 책무     
        -- 102 : 자금세탁방지 감독업무와 관련된 책무            => A02  자금세탁방지 감독업무와 관련된 책무           
        -- 103 : 내부감사업무와 관련된 책무                     => A03  내부감사업무와 관련된 책무                    
        -- 104 : 위험관리업무와 관련된 책무                     => A04  위험관리업무와 관련된 책무                    
        -- 105 : 준법감시업무와 관련된 책무                     => A05  준법감시업무와 관련된 책무                    
        -- 106 : 자금세탁방지업무와 관련된 책무                 => A06    자금세탁방지업무와 관련된 책무                
        -- 107 : 금융소비자보호업무와 관련된 책무               => A07 금융소비자보호업무와 관련된 책무              
        -- 109 : 개인정보 보호업무와 관련된 책무                => A08    개인정보 보호업무와 관련된 책무               
        -- 110 : 신용정보 보호업무와 관련된 책무                => A09    신용정보 보호업무와 관련된 책무               
        -- 212 : 외국환업무와 관련된 책무                       => B04 CIO 소관 외국환업무와 관련된 책무             
        -- 213 : 집합투자업무와 관련된 책무                     => B01  CIO 소관 집합투자업무와 관련된 책무
        -- 214 : 투자자문업무와 관련된 책무                     => B02  CIO 소관 투자자문이행업무와 관련된 책무       
        -- 215 : 투자일임업무와 관련된 책무                     => B03  CIO 소관 투자일임운용업무와 관련된 책무       
        -- 216 : 마케팅 업무와 관련된 책무                      => B05 CMO 소관 마케팅 업무와 관련된 책무            
        -- 217 : 집합투자개발지원업무와 관련된 책무             => B06  CMO 소관 집합투자업무와 관련된 책무    
        -- 218 : 고객상담업무와 관련된 책무                     => B07  CMO 소관 고객상담업무와 관련된 책무 
        -- 219 : 집합투자운용지원업무와 관련된 책무             => B08  경영지원본부 소관 집합투자업무와 관련된 책무  
        -- 320 : 이사회 운영업무와 관련된 책무                  => C01   이사회 운영업무와 관련된 책무                 
        -- 321 : 건전성 관리업무와 관련된 책무                  => C02   건전성 관리업무와 관련된 책무                 
        -- 322 : 업무의 위탁 및 수탁업무와 관련된 책무          => C03  업무의 위탁 및 수탁업무와 관련된 책무         
        -- 323 : 광고업무와 관련된 책무                         => C04    광고업무와 관련된 책무                        
        -- 324 : 법무 및 송무 업무와 관련된 책무                => C05   법무 및 송무 업무와 관련된 책무               
        -- 325 : 인사업무와 관련된 책무                         => C06    인사업무와 관련된 책무                        
        -- 326 : 보수업무와 관련된 책무                         => C07    보수업무와 관련된 책무                        
        -- 327 : 고유자산 운용업무와 관련된 책무                => C08    고유자산 운용업무와 관련된 책무               
        -- 328 : 재무관리 업무와 관련된 책무                    => C09  재무관리 업무와 관련된 책무                   
        -- 329 : 공시업무와 관련된 책무                         => C10    공시업무와 관련된 책무                        
        -- 330 : 전산시스템 운영·관리 업무와 관련된 책무        => C11   전산시스템 운영·관리 업무와 관련된 책무       
        -- 331 : 전략·기획업무와 관련된 책무                    => C12  전략·기획업무와 관련된 책무                   
        -- 332 : 총무업무와 관련된 책무                         => C13    총무업무와 관련된 책무                        
        -- 333 : 회계·세무 및 출납업무와 관련된 책무            => C14 회계·세무 및 출납업무와 관련된 책무           
        -- 399 : 소관 조직의 내부통제 및 위험관리와 관련된 책무 => C16  소관 조직의 내부통제 및 위험관리와 관련된 책무
                                                                   
        --** 경영지원본부장쪽에 연결될 책무가 안보임!!! C15 ESG업무와 관련된 책무

        v_TASK_TYPE := CASE p_task_cd WHEN '101' THEN 'A01'
                                      WHEN '102' THEN 'A02'
                                      WHEN '103' THEN 'A03'
                                      WHEN '104' THEN 'A04'
                                      WHEN '105' THEN 'A05'
                                      WHEN '106' THEN 'A06'
                                      WHEN '107' THEN 'A07'
                                      WHEN '109' THEN 'A08'
                                      WHEN '110' THEN 'A09'
                                      WHEN '212' THEN 'B04'
                                      WHEN '213' THEN 'B01'
                                      WHEN '214' THEN 'B02'
                                      WHEN '215' THEN 'B03'
                                      WHEN '216' THEN 'B05'
                                      WHEN '217' THEN 'B06'
                                      WHEN '218' THEN 'B07'
                                      WHEN '219' THEN 'B08'
                                      WHEN '320' THEN 'C01'
                                      WHEN '321' THEN 'C02'
                                      WHEN '322' THEN 'C03'
                                      WHEN '323' THEN 'C04'
                                      WHEN '324' THEN 'C05'
                                      WHEN '325' THEN 'C06'
                                      WHEN '326' THEN 'C07'
                                      WHEN '327' THEN 'C08'
                                      WHEN '328' THEN 'C09'
                                      WHEN '329' THEN 'C10'
                                      WHEN '330' THEN 'C11'
                                      WHEN '331' THEN 'C12'
                                      WHEN '332' THEN 'C13'
                                      WHEN '333' THEN 'C14'
                                      WHEN '399' THEN 'C16'
                                      ELSE NULL END;
    END IF;
    -------------------------------------------------------------------------------------
    RETURN v_TASK_TYPE;
-----------------------------------------------------------------------------------------
EXCEPTION WHEN OTHERS THEN RETURN NULL;
END;
$function$
```
